Новые блоки укрупнённой блок-схемы моделируемой системы передачи информации добавляются в программную модель в виде новых классов.
Для того, чтобы добавить новый класс в программную модель, нужно, во-первых, создать сам класс, во-вторых, прописать его использование в необходимых частях программной модели.

НОВЫЙ КЛАСС
При создании класса нужно в начале имени использовать слово Class, например, ClassNew.
Новый класс ClassNew.m нужно оформлять аналогично уже имеющимся классам, например, ClassMapper.m.
При описании переменных класса желательно разделять переменные из параметров и вычисляемые переменные.
У нового класса обязательно должен быть конструктор класса, в котором выполняются инициализация и расчёт параметров. Также обязательно должны быть одна или две основные функции, соответствующие блокам укрупнённой блок-схемы моделируемой системы передачи информации. У этих функции должны быть имена Step или StepTx, StepRx.

УЧЁТ НОВОГО КЛАССА В ПРОГРАММНОЙ МОДЕЛИ
ReadSetup.m
Необходимо добавить новое имя поля структуры Params в переменную FieldNames, инициализируемую в начале функции ReadSetup. Рекомендуется назвать поле так же, как и класс, например, New.

SetParams.m
Аналогично случаю ReadSetup.m необходимо добавить новое имя поля структуры Params в переменную FieldNames, инициализируемую в начале функции SetParams. Имена полей в ReadSetup и SetParams должны совпадать.
Необходимо создать подфункцию, отвечающую за установку значений параметров объекта ClassNew по умолчанию. Имя подфункции – конкатенация SetParams и имени поля структуры Params, например, SetParamsNew. Подфункция должна быть оформлена по образу и подобию аналогичных подфункций, например, SetParamsMapper.
Для удобства рекомендуется расположить подфункцию SetParamsNew в порядке следования блоков в укрупнённой блок-схеме модели, начиная с источника информации.
Желательно организовать в подфункции SetParamsNew проверку установленных пользователем в Setup*.m значений параметров, т.е. значений, отличающихся от значений по умолчанию.

CalcAndCheckParams.m
В случае, если параметры объекта нового класса зависят от параметров объектов других классов, то все необходимые вычисления и проверки необходимо осуществлять в функции CalcAndCheckParams по образу и подобию уже описанных в ней вычислений и проверок.

PrepareObjects.m
Необходимо добавить инициализацию объекта ClassNew в цикле по k аналогично инициализации других объектов, естественно, со своими аргументами.

DeleteObjects.m
Необходимо добавить удаление объекта ClassNew в цикле по k аналогично удалению других объектов.

Main.m
Необходимо добавить вызов основных функций нового объекта (Step или StepTx, StepRx) в цикле по количеству кадров подфункции LoopFun.

Setup*.m
При необходимости использования значений параметров объекта ClassNew, отличающихся от значений по умолчанию, в файле Setup*.m необходимо указать эти значения. Подробные указания по заполнению файла Setup*.m представлены в описании функции ReadSetup.
